Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# buy_coin
source: Buy
zh_cn: 我要购买
zh_hk: 我要購買

# sell_coin
source: Sell
zh_cn: 我要出售
zh_hk: 我要出售

# msg
source: Message
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# mine
source: Account
zh_cn: 我的
zh_hk: 我的

# mybuy
source: Buy order
zh_cn: 我购买的
zh_hk: 我購買的

# mysell
source: Sell order
zh_cn: 我出售的
zh_hk: 我出售的

# myad
source: Advertisements
zh_cn: 我的广告
zh_hk: 我的廣告

# betrusted
source: Trusted
zh_cn: 受信任的
zh_hk: 受信任的

# invite
source: Invite friends
zh_cn: 邀请好友
zh_hk: 邀請好友

# service
source: Live Chat Support
zh_cn: 在线客服
zh_hk: 在線客服

# helpcenter
source: Help
zh_cn: 帮助中心
zh_hk: 幫助中心

# suggest
source: Feedback
zh_cn: 建议反馈
zh_hk: 建議反饋

source: About Us
zh_cn: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# setting
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

source: Log out
zh_cn: 登出
zh_hk: 登出

# PLACED_ORDER
source: Created
zh_cn: 已下单
zh_hk: 已下單

# BUYER_PAID
source: Paid
zh_cn: 买家已付款
zh_hk: 買家已付款

source: Seller confirmed
zh_cn: 卖家已确认收款
zh_hk: 賣家已確認收款

source: Buyer commented
zh_cn: 买家已评论
zh_hk: 買家已評論

source: Seller commented
zh_cn: 卖家已评论
zh_hk: 賣家已評論

# FINISHED
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: Closed
zh_cn: 买家下单后取消交易
zh_hk: 買家下單后取消交易

# PAID_CLOSED
source: Trade canceled after buyer has paid
zh_cn: 买家付款后取消交易
zh_hk: 買家付款后取消交易

source: Expired
zh_cn: 交易过期
zh_hk: 交易過期

source: Active
zh_cn: 进行中
zh_hk: 進行中

# HAVE_FINISHED
source: Finished
zh_cn: 已结束
zh_hk: 已結束

# OVER
source: COMPLETE
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: HIDDEN
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# DISABLED
source: Deactivated
zh_cn: 已下架
zh_hk: 已下架

source: Forbidden
zh_cn: 已禁用
zh_hk: 已禁用

source: Received
zh_cn: 收到
zh_hk: 收到

source: Sent
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# ALL_all
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# NETWORK_IN
source: External deposit
zh_cn: 网络转入
zh_hk: 網絡轉入

# NETWORK_OUT
source: External withdraw
zh_cn: 网络转出
zh_hk: 網絡轉出

# PLATFORM_IN
source: Internal deposit
zh_cn: 平台转入
zh_hk: 平台轉入

# PLATFORM_OUT
source: Internal withdraw
zh_cn: 平台转出
zh_hk: 平台轉出

# TRADE_IN
source: Buy
zh_cn: 交易买入
zh_hk: 交易買入

# TRADE_OUT
source: Sell
zh_cn: 交易卖出
zh_hk: 交易賣出

source: Fee
zh_cn: 手续费
zh_hk: 手續費

source: Internal deposit
zh_cn: 平台转入
zh_hk: 平台轉入

source: External deposit
zh_cn: 网络转入
zh_hk: 網絡轉入

source: Internal withdraw
zh_cn: 平台转出
zh_hk: 平台轉出

source: External withdraw
zh_cn: 网络转出
zh_hk: 網絡轉出

# TRADING_COMMISSION
source: Reward
zh_cn: 提成奖励
zh_hk: 提成獎勵

source: SELL
zh_cn: 出售
zh_hk: 出售

source: BUY
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# buy_shortMsg1
source: Hi
zh_cn: 你好，请问在吗？
zh_hk: 你好，請問在嗎？

# buy_shortMsg2
source: What payment method would you prefer me to use?
zh_cn: 请问怎么给你付款
zh_hk: 請問怎麼給你付款

# buy_shortMsg3
source: Hi, I have completed the payment, please release the cryptocurrency
zh_cn: 你好，我已经付款了，麻烦放币
zh_hk: 你好，我已經付款了，麻煩放幣

# sell_shortMsg1
source: Hi
zh_cn: 你好，请问在吗？
zh_hk: 你好，請問在嗎？

# sell_shortMsg2
source: Please add a note with the trade ID when you are sending the payment
zh_cn: 支付时请备注订单编号
zh_hk: 支付時請備註訂單號

# sell_shortMsg3
source: Please send payment. I will release the cryptocurrency once I've received notifcation of your payment.
zh_cn: 请及时付款，我确认收款后就会给你放币
zh_hk: 請及時付款，我確認收款后就會給你放幣

# add_shortMsg
source: Add message
zh_cn: 添加常用语
zh_hk: 添加常用語

# modify_shortMsg
source: Modify message
zh_cn: 修改常用语
zh_hk: 修改常用語

# import_shortMsg
source: Enter message
zh_cn: 输入常用语
zh_hk: 輸入常用語

# sayStr
source: Enter message
zh_cn: 聊一聊
zh_hk: 聊一聊

source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確認

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# system_chat_place_order
source: This trade has been created, waiting for Buyer to pay
zh_cn: 已下单，等待买家付款
zh_hk: 已下單，等待買家付款

# system_chat_expiration_warning
source: Buyer has not confirmed the payment for this trade, please confirm it as soon as possible, or this trade will be canceled automatically
zh_cn: 请买家及时付款，否则超时将自动取消
zh_hk: 請買家及時付款，否則超時將自動取消

# system_chat_buyer_paid
source: Buyer has paid, please verify payment and release coins assets to Buyer
zh_cn: 买家标记已付款，等待卖家释放币
zh_hk: 買家已標記付款，等待賣家釋放幣

# system_chat_not_paid_complaining
source: Seller has opened a dispute – Seller hasn't received money but Buyer has marked the payment as complete
zh_cn: 卖家发起申诉,买家标记已付款，但卖家未收到款项
zh_hk: 賣家發起申訴買家標記已付款，但賣家未收到款項

# system_chat_idle_seller_complaining
source: Buyer has opened a dispute: Buyer has sent payment but Seller has not released cryptocurrency assets yet.
zh_cn: 买家发起申诉，买家已付款，但卖家未释放币
zh_hk: 買家發起申訴，買家已付款，但賣家未釋放幣

# system_chat_seller_confirmed
source: Seller has released the cryptocurrency assets. Please leave a review.
zh_cn: 卖家已释放币，等待交易双方的评价
zh_hk: 賣家已釋放幣，等待交易雙方的評論

# system_chat_buyer_commented
source: Buyer has left a review for the Seller. We suggest the Seller also leave a review for the Buyer
zh_cn: 买家已评价，等待卖家的评价
zh_hk: 買家已評論，等待賣家的評論

# system_chat_seller_commented
source: Seller has left a review for the Buyer. We suggest that the Buyer also leave a review for the Seller
zh_cn: 卖家已评价，等待买家的评价
zh_hk: 賣家已評論，等待買家的評論

# system_chat_arbitration_closed
source: Trade dispute result: Buyer has not paid,the seller won and cryptocurrency have been unfrozen
zh_cn: 交易仲裁：买家未付款，已解冻币
zh_hk: 交易仲裁：買家未付款，已解凍幣

# system_chat_arbitration_confirmed
source: Trade dispute status – Seller has paid, the cryptocurrency assets have been released
zh_cn: 交易仲裁：买家已付款，已释放币
zh_hk: 交易仲裁：買家已付款，已釋放幣

# system_chat_finished
source: Both sides have left a review, the trade is now complete
zh_cn: 双方已完成评价
zh_hk: 雙方已完成評論

# system_chat_closed
source: This trade has been canceled by Buyer
zh_cn: 买家已拍下，但买家取消了交易
zh_hk: 買家已拍下，但買家取消了交易

# system_chat_paid_closed
source: Buyer has paid, but canceled the trade
zh_cn: 买家标记已付款，但买家取消了交易
zh_hk: 買家標記已付款，但買家取消了交易

# system_chat_expired
source: Expired. This trade has now closed
zh_cn: 超时自动取消交易
zh_hk: 超時自動取消交易

# waiting_paid
source: Paying
zh_cn: 待付款
zh_hk: 待付款

# waiting_release
source: Awaiting release
zh_cn: 待释放
zh_hk: 待釋放

# wating_receive
source: Awaiting delivery
zh_cn: 待收币
zh_hk: 待收幣

# complaining
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# wating_comment
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評論

# trade_completed
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# trade_closed
source: Closed
zh_cn: 已关闭
zh_hk: 已關閉

# send_image
source: Send photo
zh_cn: 发送图片
zh_hk: 發送圖片

# choese_image_source
source: Choose source
zh_cn: 请选择图片来源
zh_hk: 請選擇圖片來源

source: Album
zh_cn: 相册
zh_hk: 相冊

# camera
source: Take Photo
zh_cn: 拍照片
zh_hk: 拍照片

# image_message
source: [Image]
zh_cn: [图片]
zh_hk: [圖片]

source: Price
zh_cn: 报价
zh_hk: 報價

# min_max_limit
source: Limits
zh_cn: 限额
zh_hk: 限額

# order_number
source: Trade ID
zh_cn: 订单编号
zh_hk: 訂單編號

# trade_amount
source: Amount
zh_cn: 交易金额
zh_hk: 交易金額

# trade_count
source: Trades
zh_cn: 交易次数
zh_hk: 交易次數

# trade_price
source: Price
zh_cn: 交易价格
zh_hk: 交易價格

# trade_time
source: Time
zh_cn: 交易时间
zh_hk: 交易時間

source: Buyer
zh_cn: 买家
zh_hk: 買家

source: Seller
zh_cn: 卖家
zh_hk: 賣家

source: Ad Message
zh_cn: 广告留言
zh_hk: 廣告留言

# cancel_trade
source: Cancel
zh_cn: 取消交易
zh_hk: 取消交易

# mark_paid
source: I have paid
zh_cn: 标记付款
zh_hk: 標記付款

# release_coin
source: Release XX
zh_cn: 释放XX
zh_hk: 釋放XX

# remind_seller
source: Remind
zh_cn: 提醒卖家
zh_hk: 提醒賣家

# trade_eva
source: Comment
zh_cn: 交易评价
zh_hk: 交易評論

# goto_wallet
source: Wallet
zh_cn: 查看钱包
zh_hk: 查看錢包

# cancel_trade_buyer
source: Buyer canceled
zh_cn: 买家取消交易
zh_hk: 買家取消交易

# cancel_trade_seller
source: Buyer canceled
zh_cn: 买家取消了交易
zh_hk: 買家取消了交易

# restart_hosted_buyer
source: If you have paid, remind Seller to restart trade
zh_cn: 如果您已付款，请联系卖家重新打开交易
zh_hk: 如果您已付款，請联系賣家重新打開交易

# restart_hosted_seller
source: Restart trade
zh_cn: 重启托管
zh_hk: 重啓托管

# contact_server
source: Contact Customer Service
zh_cn: 联系客服处理
zh_hk: 聯系客服處理

# explaination_place_order
source: This trade will be saved in the system
zh_cn: XX将在托管中保存
zh_hk: XX將在托管中保存

# explaination_place_order_trail
source: mins. After this time, the trade will expire
zh_cn: 分钟，逾期未付款交易将自动取消
zh_hk: 分鍾，逾期未付款交易將自動取消

# explaination_buyer_paid_buyer
source: Please contact your trade partner to request payment
zh_cn: 请主动联系对方确认款项，对方确认后将释放XX给您
zh_hk: 請主動聯系對方確認款項，對方確認後將釋放XX給您

# explaination_buyer_paid_seller
source: Buyer has clicked the Mark Payment Complete button, please confirm you have received the money, and release the XX to buyer
zh_cn: 买家已标记付款完成，请确认后手动释放XX
zh_hk: 買家已標記付款完成，請確認後手動釋放XX

# explaination_seller_confirmed_buyer
source: XX received, please review this trade
zh_cn: 已收到XX，请对交易做出评价
zh_hk: 已收到XX，請對交易做出評論

# explaination_seller_confirmed_seller
source: XX released, please review this trade
zh_cn: 已释放XX，请对交易做出评价
zh_hk: 已釋放XX，請對交易做出評論

# explaination_eva_ok
source: Trade successfully reviewed
zh_cn: 交易成功，已评价交易
zh_hk: 交易成功，已評論交易

# explaination_closed
source: Buyer has canceled this trade
zh_cn: 买家已下单，但买家取消了交易
zh_hk: 買家已下單，但買家取消了交易

# explaination_paid_closed
source: Buyer marked payment as complete but canceled the trade
zh_cn: 买家标记已付款，但买家取消了交易
zh_hk: 買家標記已付款，但買家取消了交易

# explaination_expired_buyer
source: This trade has expired because you have not paid within the stipulated time
zh_cn: 您未及时标记付款完成，订单超时自动取消
zh_hk: 您未及時標記付款完成，訂單超時自動取消

# explaination_expired_seller
source: This trade will be automatically canceled when the time limit expires. If Buyer has completed payment you will be able to re-open this trade
zh_cn: 订单超时自动取消，如果买家已付款，您可重启托管
zh_hk: 訂單超時自動取消，如果買家已付款，您可重啓托管

# explaination_complaining
source: A dispute has been raised for this trade. Please contact customer service to resolve the dispute
zh_cn: 交易出现纠纷，请联系客服处理
zh_hk: 交易出現糾紛，請聯系客服處理

# explaination_completed
source: Trade is complete, please leave a review
zh_cn: 交易完成，请做出评价
zh_hk: 交易完成，請做出評論

# explaination_complain_finished
source: The dispute has been resolved, XX wins the case
zh_cn: 申诉已仲裁，XX赢
zh_hk: 申訴已仲裁，XX贏

# copy_success
source: Copied to clipboard
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 複制成功

# cancel_trade_discription
source: Are you sure you want to cancel and close this trade? If you have completed your payment please do not cancel this trade
zh_cn: 您确认要取消并关闭该交易吗？ 如果已经向卖家付款，请不要取消交易。
zh_hk: 您確認要取消並關閉該交易嗎？ 如果已經向賣家付款，請不要取消交易。

# cancel_trade_alert_cancel
source: Cancel
zh_cn: 我再想想
zh_hk: 我再想想

# cancel_trade_alert_ok
source: OK
zh_cn: 确认取消
zh_hk: 確認取消

# alert_seller_release
source: I have completed the payment, please release XX.
zh_cn: 我已付款，请尽快释放XX
zh_hk: 我已付款，請盡快釋放XX

# buyer_paid_discription_head
source: Make sure you have paid as specified in
zh_cn: 请确认是否已付款
zh_hk: 請確認是否已付款

# buyer_paid_discriptin_trail
source: 's terms of trade; and you have completed your payment as seller specified. If you are not sure how to make the payment, please ask for more information from the seller or cancel this trade.
zh_cn: 的交易条款； 并且已经按照对方的说明如约付款 如果您不确定如何付款，请联系对方沟通付款细节，或取消交易
zh_hk: 的交易條款； 並且已經按照對方的說明如約付款 如果您不確認如何付款，請聯系對方溝通付款細節，或取消交易

# buyer_paid_alert_title
source: Confirm Payment
zh_cn: 付款确认
zh_hk: 付款確認

# buyer_paid_alert_cancel
source: Cancel
zh_cn: 我还没有付款
zh_hk: 我還沒有付款

# buyer_paid_alert_ok
source: OK
zh_cn: 确认付款完成
zh_hk: 確認付款完成

# seller_confirmed_discription_head
source: Please ensure you have received payment from
zh_cn: 请确认是否已经收到了来自
zh_hk: 請確認是否已經收到了來自

# seller_confirmed_discription_trail
source: If you haven't received payment from the Buyer, please do not release your XX assets
zh_cn: 的付款？如果您未收到款项，请勿放行托管中的XX。
zh_hk: 的付款？如果您未收到款項，請勿放行托管中的XX。

# seller_confirmed_alert_title
source: Confirm Release
zh_cn: 确认释放XX
zh_hk: 確認釋放XX

# seller_confirmed_alert_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# seller_confirmed_alert_ok
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確認

# remind_after_five_min
source: Please try again in 5 mins
zh_cn: 请过5分钟后再提醒吧
zh_hk: 請過5分鍾後再提醒吧

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Contact
zh_cn: 联系对方
zh_hk: 聯繫對方

# trade_min_max
source: Limits
zh_cn: 交易限额
zh_hk: 交易限額

source: User
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# trade_times
source: Amount
zh_cn: 交易数量
zh_hk: 交易數量

# trust_count
source: Trusted
zh_cn: 信任人数
zh_hk: 信任人數

# praise
source: Rating:
zh_cn: 好评率
zh_hk: 好評率

# history_trade
source: Volume
zh_cn: 历史成交
zh_hk: 歷史成交

# how_much_you_want_buy
source: How much do you want to buy?
zh_cn: 你想购买多少？
zh_hk: 你想購買多少？

# how_much_you_want_sell
source: How much do you want to sell?
zh_cn: 你想出售多少？
zh_hk: 你想出售多少？

# input_buying_count
source: Volume
zh_cn: 输入买入数量
zh_hk: 輸入買入數量

# input_selling_count
source: Volume
zh_cn: 输入卖出数量
zh_hk: 輸入賣出數量

# write_your_message
source: Please leave your contact details or other information for your trading partner
zh_cn: 在这里给交易伙伴留下您的联系方式或者其他信息
zh_hk: 在這裏給交易夥伴留下您的聯系方式或者其他信息

# please_import_buy_count
source: Enter Amount
zh_cn: 请输入购买金额
zh_hk: 請輸入購買金額

# please_import_sell_count
source: Enter Amount
zh_cn: 请输入出售金额
zh_hk: 請輸入出售金額

# buy_order
source: Buy
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# sell_order
source: Sell
zh_cn: 出售
zh_hk: 出售

# ad_warning_title_head
source: A minimun balance of
zh_cn: 您的钱包余额不足
zh_hk: 余額需大于

# ad_warning_title_trail
source: XX is required for your advertisement to be displayed.
zh_cn: XX 广告将无法正常显示
zh_hk: XX，發布的廣告才能正常顯示

# ad_price
source: Price
zh_cn: 价 格
zh_hk: 價 格

# ad_price_qra
source: The trade price will be updated every 10 minutes based on the reference price and margin rate.
zh_cn: 基于溢价比例得出的报价，10分钟更新一次
zh_hk: 基于溢價比例得出的報價，10分鍾更新一次

# ad_publish
source: Publish
zh_cn: 发 布
zh_hk: 發 布

# ad_country
source: Location
zh_cn: 所 在 地
zh_hk: 所 在 地

# ad_country_qra
source: Select the country to advertise in.
zh_cn: 请选择你要发布广告的国家。
zh_hk: 請選擇你要發布廣告的國家。

# ad_currency
source: Currency
zh_cn: 货 币
zh_hk: 貨 幣

# ad_currency_qra
source: Select the currency you want to trade.
zh_cn: 您希望交易付款的货币类型
zh_hk: 您希望交易付款的貨幣類型

# ad_margin
source: Margin
zh_cn: 溢 价
zh_hk: 溢 價

# ad_margin_placeholder
source: Margin
zh_cn: 根据市场的溢价比例
zh_hk: 根據市場的溢價比例

# ad_margin_qra
source: Price = Market price * (1 + margin rate).
zh_cn: 基于市场价的溢出比例，市场价是根据部分大型交易所实时价格得出的，确保您的报价趋于一个相对合理范围，比如当前价格为1000，溢价比例为10%，那么价格为1100
zh_hk: 基于市場價的溢出比例，市場價是根據部分大型交易所實時價格得出的，確保您的報價趨于一個相對合理範圍，比如當前價格為1000，溢價比例為10%，那麽價格為1100

# ad_most
source: Min price
zh_cn: 最 低 价
zh_hk: 最 低 價

# ad_most_placeholder
source: Min price
zh_cn: 广告最低可成交的价格
zh_hk: 廣告最低可成交的價格

# ad_most_qra
source: We help you maintain a stable profit when prices fluctuate. For example, if the market price is 1000 or less, your ad will still display a price of 1000(reference price * (1 + Margin)).
zh_cn: 广告最低可成交的价格，可帮助您在价格剧烈波动时保持稳定的盈利，比如最低价为1000，市场价处于1000以下时，您的广告将依旧以1000的价格展示出来
zh_hk: 廣告最低可成交的價格，可幫助您在價格劇烈波動時保持穩定的盈利，比如最低價為1000，市場價處於1000以下時，您的廣告將依舊以1000的價格展示出來

# ad_min
source: Min limit
zh_cn: 最 小 量
zh_hk: 最 小 量

# ad_min_placeholder
source: Min limit
zh_cn: 每一笔交易额的最小限额
zh_hk: 每一筆交易額的最小限額

# ad_min_qra
source: Amount min limit.
zh_cn: 一次交易的最低的交易限制
zh_hk: 一次交易的最低的交易限制

# ad_max
source: Max limit
zh_cn: 最 大 量
zh_hk: 最 大 量

# ad_max_placeholder
source: Max limit
zh_cn: 每一笔交易额的最大限额
zh_hk: 每一筆交易額的最大限額

# ad_max_qra
source: Amount max limit.
zh_cn: 一次交易中的最大交易限制，您的钱包余额也会影响最大量的设置
zh_hk: 一次交易中的最大交易限制，您的錢包餘額也會影響最大量的設置

# ad_payment
source: Payment
zh_cn: 付款方式
zh_hk: 付款方式

# ad_payment_qra
source: Please choose the most convienient payment method for both you and the buyer.
zh_cn: 您需指定一种最有效的付款方式，以帮助对方更快与你达成交易。
zh_hk: 您需指定一種最有效的付款方式，以幫助對方更快與你達成交易。

# ad_receipt
source: Payment methods
zh_cn: 收款方式
zh_hk: 收款方式

# ad_receipt_qra
source: Please leave detailed payment information for the buyer.
zh_cn: 您需指定一种最有效的收款方式，并填写详细的收款信息，方便买家与您交易。
zh_hk: 您需指定一種最有效的收款方式，並填寫詳細的收款信息，方便買家與您交易。

# ad_paytime
source: Payment window
zh_cn: 付款期限
zh_hk: 付款期限

# ad_paytime_placeholder
source: minutes
zh_cn: 请输入付款期限
zh_hk: 請輸入付款期限

# ad_paytime_qra
source: You are commiting to pay on time
zh_cn: 您承诺在此期限内付款。
zh_hk: 您承諾在此期限內付款。

# ad_message_tip
source: Advertisement message（Always visible） Enter your terms of trade here for potential trade partners to review.
zh_cn: 广告留言（下单前后都可见） 请说明有关您交易的相关条款或备注您的支付方式。
zh_hk: 廣告留言（下單前後都可見） 請說明有關您交易的相關條款或備註您的支付方式。

# ad_advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 高級設置

# ad_opentime
source: Schedule
zh_cn: 开放时间
zh_hk: 開放時間

# ad_opentime_key2
source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自定義

# ad_opentime_qra
source: Specify when you want your advertisement to be displayed.
zh_cn: 您希望广告自动显示和隐藏的天数和小时数。
zh_hk: 您希望廣告自動顯示和隱藏的天數和小時數。

# ad_xuantian
source: (Optional)
zh_cn: (选填)
zh_hk: (選填)

# ad_cannot_modify_payment
source: Modifying is not allowed
zh_cn: 您不能修改收款方式
zh_hk: 您不能修改收款方式

# ad_cannot_modify_cointype
source: Modifying is not allowed
zh_cn: 您不能修改币种类型
zh_hk: 您不能修改幣種類型

# ad_secure
source: ID-verified traders only
zh_cn: 仅限实名认证的交易者
zh_hk: 僅限實名認證的交易者

# ad_secure_key1
source: On
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

# ad_secure_key2
source: Off
zh_cn: 不启用
zh_hk: 不啟用

# ad_secure_qra
source: If you turn this on, only verified users can start a trade from this advertisement.
zh_cn: 启用后，仅限于已完成实名认证的用户与本广告交易。
zh_hk: 啟用後，僅限於已完成實名認證的用戶與本廣告交易。

# ad_trust
source: Trusted users only
zh_cn: 仅限受信任的交易者
zh_hk: 僅限受信任的交易者

# ad_trust_qra
source: If turned on, your advert will only be displayed to traders who you have marked as 'trusted'.
zh_cn: 启用后，仅限于自己信任的用户与本广告交易
zh_hk: 啟用後，僅限於自己信任的用戶與本廣告交易

# ad_margin_warning
source: Please enter a number between -50 and 50
zh_cn: 溢价比例应在-50~50之间
zh_hk: 溢價比例應在-50~50之間

# ad_min_max_warning
source: Min limit should not be greater than max limit
zh_cn: 最小量不能大于最大量
zh_hk: 最小量不能大於最大量

# ad_margin_nil_warning
source: Pleae enter a margin rate
zh_cn: 请填写溢价
zh_hk: 請填寫溢價

# ad_min_warning
source: Please enter a min limit
zh_cn: 请填写最小量
zh_hk: 請填寫最小量

# ad_max_warning
source: Please enter a max limit
zh_cn: 请填写最大量
zh_hk: 請填寫最大量

# ad_paywindow_nil_warning
source: Please enter a trade time limit
zh_cn: 请填写收款期限
zh_hk: 請填寫付款期限

# ad_min_limit
source: The min limit should be higher than XX
zh_cn: 最小量不能低于XX
zh_hk: 最小量不能低於XX

# ad_paytime_warning
source: The payment window limit has not been specified
zh_cn: 请填写付款期限
zh_hk: 請填寫付款期限

# ad_message_warning
source: Plese enter your terms of trade
zh_cn: 请设置广告留言
zh_hk: 請填寫廣告留言

# ad_message_too_long
source: Terms can not exceed 4096 characters
zh_cn: 请输入500字符内的广告留言
zh_hk: 請輸入500字符內的廣告留言

# ad_opentime_warning
source: Start time should be earlier than end time
zh_cn: 开放时间不能大于结束时间
zh_hk: 開放時間不能大於結束時間

# ad_close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# country/area
source: Country/Region
zh_cn: 国家/地区
zh_hk: 國家/地區

# phone_log
source: Phone Log in
zh_cn: 手机登录
zh_hk: 手機登錄

# mail_log
source: Email Log in
zh_cn: 邮箱登录
zh_hk: 郵箱登錄

# mail
source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 郵箱

# mail_placeholder
source: Enter email
zh_cn: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入郵箱地址

# mail_warning
source: Please enter email address correctly
zh_cn: 请输入正确的邮箱
zh_hk: 請輸入正確的郵箱

source: Login password
zh_cn: 登录密码
zh_hk: 登錄密碼

# login_password_placeholder
source: Enter password
zh_cn: 请输入登录密码
zh_hk: 請輸入登錄密碼

source: Log in
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

# forget_password
source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码
zh_hk: 忘記密碼？

# phone
source: Phone number
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 手機號碼

# phone_placeholder
source: Enter phone number
zh_cn: 请输入手机号码
zh_hk: 請輸入手機號碼

# phone_warning
source: Please enter a valid phone number
zh_cn: 请输入正确的手机号码
zh_hk: 請輸入正確的手機號碼

# phone_register
source: Sign up by phone
zh_cn: 手机注册
zh_hk: 手機註冊

# mail_register
source: Sign up by email
zh_cn: 邮箱注册
zh_hk: 郵箱註冊

# ver_code
source: Verification code
zh_cn: 验证码
zh_hk: 驗證碼

# ver_code_placeholder
source: Enter verification code
zh_cn: 请输入验证码
zh_hk: 請輸入驗證碼

# get_ver_code
source: Send
zh_cn: 获取验证码
zh_hk: 獲取驗證碼

# read_delegate_head
source: I agree to CoinCola's
zh_cn: 已阅读并同意
zh_hk: 已閱讀並同意

# read_delegate_trail
source: <Terms of Service> and <Privacy Policy>
zh_cn: 《CoinCola 产品服务条款》
zh_hk: 《CoinCola 產品服務條款》

source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# confirm
source: OK
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# send_again
source: resend
zh_cn: 再次发送
zh_hk: 再次發送

# reget
source: send
zh_cn: 重新获取
zh_hk: 重新獲取

# find_phone
source: Phone
zh_cn: 手机找回
zh_hk: 手機找回

# find_mail
source: Email
zh_cn: 邮箱找回
zh_hk: 郵箱找回

# nickname_lab
source: Your username is your main identity on CoinCola and cannot be changed
zh_cn: 昵称是您重要的身份标识，设置后不能修改，请输入英文昵称
zh_hk: 昵稱是您重要的身份標識，設置後不能修改，請輸入英文昵稱

# nickname
source: username
zh_cn: 昵称
zh_hk: 昵稱

# nickname_placeholder
source: Enter real name
zh_cn: 请输入您的昵称
zh_hk: 請輸入您的昵稱

# finish_register
source: Register
zh_cn: 完成注册
zh_hk: 完成註冊

# register_success
source: Registration is successful
zh_cn: 注册成功
zh_hk: 註冊成功

# reset_lab
source: Enter new password
zh_cn: 请输入您的新密码
zh_hk: 請輸入您的新密碼

# reset_fund_lab
source: Please set your new password
zh_cn: 请您重新设置新资金密码
zh_hk: 請您重新設置新資金密碼

source: New password
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

# new_password_placeholder
source: Enter new password
zh_cn: 请输入您的新密码
zh_hk: 請輸入您的新密碼

# new_confirm
source: Comfirm
zh_cn: 再次确认
zh_hk: 再次確認

# new_confirm_placeholder
source: Comfirm password
zh_cn: 请再次确认您的密码
zh_hk: 請再次確認您的密碼

source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯繫我們

# contact_us_lab
source: If you have any problems on CoinCola, you can contact our customer support team via our Live Chat service, by emailing contact@coincola.com. Users from mainland China can contact us via WeChat or QQ.
zh_cn: 在CoinCola遇到任何问题需要求助，可关注CoinCola官方微信客服，或CoinCola官方QQ客服进行咨询
zh_hk: 在CoinCola遇到任何問題需要求助，可關注CoinCola官方微信客服，或CoinCola官方QQ客服進行諮詢

# contact_us_wechat
source: CoinCola's WeChat:coincola5
zh_cn: 官方微信:coincola5
zh_hk: 官方微信:coincola5

# contact_us_qq
source: CoinCola's QQ:3095279839
zh_cn: 官方QQ:3095279839
zh_hk: 官方QQ:3095279839

# contact_us_image_lab
source: CoinCola
zh_cn: CoinCola可盈可乐
zh_hk: CoinCola可盈可樂

# invite_rule_line1
source: Referral Program Rules
zh_cn: 奖励规则
zh_hk: 獎勵規則

# invite_rule_v3
source: 1. Log in or register a CoinCola account to get your invitation link and QR code.2. Share your invitation link with your friends and ask them to complete an order on CoinCola. 4. You will receive a referral payout each time a referred friend completes an order. You’ll get a full 0.1% of the trading volume of every completed trade. 5. Referral payouts will be credited to your CoinCola wallet once trades are completed. 6. CoinCola reserves the right to investigate any suspicious activity related to the CoinCola Referral Program.
zh_cn: 1. 登录可盈可乐，可在“邀请好友“页面分享图片或者链接到朋友圈或者微信好友； 2. 好友接受邀请后，币币或场外交易每完成一笔交易，您都可以获得返佣奖金，金额为该笔交易费率的七分之一。 3. 奖金以相应数字资产形式，在当笔交易完成之后即刻发送到您的CoinCola钱包中，可在钱包的交易明细中查看记录； 4.同一用户仅能被邀请一次； 5. CoinCola保留随时对返佣规则进行调整的权利.
zh_hk: 1.登入可盈可樂，可在“邀請好友“頁面分享圖片或者連結到朋友圈或者微信好友； 2.好友接受邀請後，幣幣或場外交易每完成一筆交易，您都可以獲得返傭獎金，金額為該筆交易費率的七分之一。 3.獎金以相應數位資產形式，在當筆交易完成之後即刻發送到您的CoinCola錢包中，可在錢包的交易明細中查看記錄； 4.同一用戶僅能被邀請一次； 5. CoinCola保留隨時對返傭規則進行調整的權利.

# invite_rule_line2
source: 1.Share CoinCola with your friends (text or link above). 2.Every user that registers via the text or the link will be attributed to your CoinCola account as a “referred friend”. All your “referred friends” are linked to your account permanently. 3.For each successful transaction your referred friend(s) complete, you’ll
zh_cn: 1. 任选一种邀请方式分享给你的好友，并通过链接注册成功； 2. 注册之后每一笔成功交易，您都将获得一笔比特币奖金，金额为
zh_hk: 1. 任選壹種邀請方式分享給妳的好友，並通過鏈接註冊成功； 2. 註冊之後每壹筆成功交易，您都將獲得壹筆比特幣獎金，金額為

# invite_rule_line3
source: earn 0.1% of the total transaction amount.
zh_cn: 交易额的0.1%；
zh_hk: 交易額的0.1%；

# invite_rule_line4
source: 4. The same user can only be invited once. 5.CoinCola reserves the right to investigate any suspicious or inappropriate activity related to the activity.
zh_cn: 3. 奖金以比特币形式，在当日发送到您的CoinCola钱包中； 4. 同一用户仅能被邀请一次； 5. CoinCola保留对活动的解释权。
zh_hk: 3. 獎金以比特幣形式，在當日發送到您的CoinCola錢包中； 4. 同壹用戶僅能被邀請壹次； 5. CoinCola保留對活動的解釋權。

# invite_rule_line5
source: Example: Let’s say one of your friends registers on CoinCola through the referral link you sent them. If he or she successfully makes a 100 BTC trade, you will earn 0.1% from the trade’s transaction fee, (worth 0.1 BTC in this case).
zh_cn: 举例：当您带来一个在CoinCola.com 注册的用户，如果他成功交易一笔100 BTC 的交易，您可以从这个交易者的交易费中赚取0.1%，您挣得的总数是0.1 BTC。
zh_hk: 舉例：當您帶來壹個在CoinCola.com 註冊的用戶，如果他成功交易壹筆100 BTC 的交易，您可以從這個交易者的交易費中賺取0.1%，您掙得的總數是0.1 BTC。

# invite_text
source: Start trading now. Join CoinCola and be a part of the crypto revolution!
zh_cn: CoinCola，比特币全球交易平台，多重加密安全机制，零费率快捷买卖。快来一起领取比特币大红包吧！
zh_hk: CoinCola，比特幣全球交易平台，多重加密安全機制，零費率快捷買賣。快來一起領取比特幣大紅包吧！

# invite_send
source: Send invitation
zh_cn: 发送邀请
zh_hk: 發送邀請
